Astaga.
Tuan Pengacara.
Kau bisa mendengarku?
Tuan Pengacara!
Ya, kenapa?
Mereka benar-benar menembakiku.
Aku mau ditembak mati?
Ya, mereka membatasi mobilitasmu.
Memang selalu terbatas.
Oke. Bertahanlah sebentar.
Sial!
Urus Mundane Vanguard
lalu ke Ruang Kepala Cabang.
RUANG KEPALA CABANG
Kau bisa langsung
ke brankas rahasia lewat sana.
Aku akan turun jika kalian sudah siap.
Astaga!
Roti-mi, cepat ke sini!
Aduh, cobalah bertahan!
BANK TABUNGAN GIMHAE
Tangkap Kang Sang-ung dulu.
Jangan sampai direbut.
Baik!
- Aduh, aku mau muntah. Kekenyangan.
- Hei!
Kenapa lama sekali?
Apa? Harusnya aku datang nanti.
- Temukan Kang Sang-ung!
- Itu mereka.
Mundane Vanguard dan Jo Anna harus beradu.
Maka, kita takkan dihentikan atau dikejar.
Hanya kita yang masuk ke brankas.
Tuan Pengacara,
kami ke Ruang Kepala Cabang.
Jangan ke sini.
Tuan Pengacara?
- Tuan Pengacara!
- Terputus?
Ayo cepat pergi.
RUANG KEPALA CABANG
Harus cepat turun.
Tuan Pengacara? Tuan Pengacara!
Tuan Pengacara!
Kau tak apa, Tuan Pengacara?
Kau selalu melampaui ekspektasi.
Kekuatan supermu memang yang terbaik
selama ada uang.
Namun,
uangmu sisa sedikit, 'kan?
Masih cukup untuk membungkammu.
Produk baru yang menarik
akan segera beredar.
Hei.
Kau dapat apa jika melakukan ini?
Tentu saja uang.
Aku perlu banyak uang
untuk memakai kekuatanmu dengan benar.
SILAKAN ISI KALORI
Hanya itu?
Aku kecewa berat.
Hari ini akan berat.
Tidak.
Min-suk janji cerita hal lucu.
Aku harus cepat pulang.
Kau ke sini!
Mau minum alkohol juga?
Tuan Pengacara!
Tuan Pengacara, Roti-mi!
Kalian mendengarku?
Tuan Pengacara!
Bau yang sangat menyengat.
Aku bisa tahu meski tak melihatnya.
Bau yang anehnya kukenal,
tetapi juga selalu
tak tergapai dan kudambakan.
Bau tajam ini adalah…
uang.
Apa yang lucu? Kita akan mati.
BRANKAS RUBANAH
Ada apa di balik dinding itu?
Saluran pembuangan?
Bau busuknya sama, tapi bukan itu.
Lalu apa?
Menurut cetak biru,
ukuran tempat ini 17 meter kali 11 meter.
Padahal, tak seluas itu.
Aku merasa tenang.
Uang memang membuat percaya diri.
Hai.
Tuan Sang-ung.
Paman.
Jangan panggil paman.
Uangnya di sana, ya?
Celengan ayahmu luar biasa.
Roti-mi, keluarlah dengan Tuan Pengacara.
Tujuanku bertemu bajingan ini.
Jadi, aku harus berpamitan.
Aku duluan. Ayo, Roti-mi.
Aku tahu uang itu penting,
tapi tak menyangka sejauh ini.
Kau terlihat prima.
Uanglah yang prima.
Kau tak bisa melihat sekitarmu, ya?
Tidak, aku bisa lihat segalanya.
Satu pukulan saja.
Apa?
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Rasanya seperti tak ingat apa pun
setelah mabuk semalam.
Kekuatan superku tak berfungsi.
Apa?
Kami tak menangkapmu. Tenang saja.
Sial.
- Dia sedang apa?
- Apa benar begitu?
Turun.
- Tanpa kekuatanmu, kau tak macam-macam.
- Apa?
- Turun!
- Tunggu sebentar.
Jo Nathan
jual obat pengklona kekuatan.
- Akan kucek.
- Jangan dicek. Tangkap dia sekarang!
Sudah kubilang, 'kan?
Lebih banyak yang akan terancam karenamu.
Kenapa ini gara-gara aku?
Kau mau aku diam saja
dan membiarkan dunia hancur?
Apa baru sekarang dunia dalam bahaya?
Mungkin kau tak tahu,
tapi dunia tak pernah aman.
Bahaya serupa Mundane Vanguard
dan obat pengklona selalu ada.
Perang ini dimulai sebelum kita lahir
dan takkan berakhir meski kita mati.
Bertarung tak harus berhadapan.
Kau tak bertarung sendirian.
- Turun.
- Ya, ampun!
Aku lapar. Ayo pergi!
BANK TABUNGAN GIMHAE
Kembalikan ke laboratorium.
Baik.
- Di mana Lee Su-eun?
- Belum ketemu.
Cepat tangkap.
Wah!
Apa-apaan kalian?
Letakkan!
Ya, ampun. Gerah sekali. Ayo lepas!
Akhirnya, aku bisa ke sini
berkat menantuku.
Siapa kau?
Kau putrinya Jo Won-do?
Kau mirip ayahmu.
Tidak.
Jangan macam-macam. Diamlah di situ.
Aku tak ada urusan denganmu.
Sial.
Kau pingsan usai bertarung
pakai uang orang lain.
Ketika bangun,
kekuatanmu tak berfungsi?
Ya.
Itu sudah limit.
Lagi-lagi omong kosong.
Aku bukan kartu kredit.
- Apa?
- Kau kewalahan memakai kekuatanmu.
Sadarlah!
Ayah bilang sejak awal,
jangan pakai uang orang lain.
Astaga.
Aku kira itu hanya larangan biasa
untuk tak memakai uang orang lain.
Jadi…
kapan kekuatanku kembali?
Ayah tak tahu.
Seperti itulah dunia bekerja.
Tak boleh terlalu serakah.
Baik itu uang, makanan, maupun alkohol.
Kau hancur jika melewati batasmu.
Kalau begitu,
sejak awal pertarungan ini tak adil.
Ini tidak adil jika aku pakai uangku,
tetapi lawanku sangat kuat!
Harusnya Ayah cari uang lebih banyak
sebelum wariskan kekuatan kepadaku!
Sang-ung.
- Ini bukan perang uang.
- Ini perang uang. Ayah tahu!
Apa maksud Ayah?
- Andai tak ada kekuatan super?
- Astaga.
Apa kau tak bertarung?
Jika tak ada kekuatan super,
kau hanya akan menonton mereka?
Tidak banyak orang yang rela
memakai uang 30 juta
dari ibunya untuk menolong orang lain.
Bukan kekuatan super
yang menolong mereka waktu itu.
Itu kau.
Pikirkanlah baik-baik.
Kekuatan kita
tak berasal dari uang.
Seraya bertarung…
dan melindungi sesuatu…
kau akan tersadar.
Bahwa uang tidaklah penting.
Kau bisa memakai kekuatanmu lagi
jika menyadari itu.
MUNDANE VANGUARD
Sial.
Tubuhmu tak sanggup
menerima kekuatan super dia.
Bagimu, hidup seperti orang bodoh
lebih menyiksa daripada mati.
Itulah harga diri.
Tanpa itu, tak ada yang tersisa darimu.
DARI SEOUL KE LOS ANGELES
Pak Ketua Jo.
JO ANNA
Ada apa?
Bagaimanapun, ada hal
yang tak bisa kau pisahkan dari seseorang.
DEBITUR: JO SHIN-IL
KREDITUR: PARK HYEONG-DO
Kebenaran dan uangku.
Memang di dunia ini ada uangmu?
Menurut buku kas ini, ada.
Lama sekali untuk menemukan kembali
apa yang kausembunyikan.
Butuh ratusan tahun untuk membangun…
tetapi hanya perlu semalam untuk hancur.
Aku tak sedermawan ayahku.
Tetaplah sehat
sampai kau melunasi utangmu padaku.
Terima kasih.
Kau akan menyesal.
Kaulah yang menyesal saat ini.
Sementara, akan kusimpan uang ini.
- Bawa.
- Baik!
Apa hebatnya kekuatan super?
Setelah diambil lagi, stamina dan mentalku
semakin melemah.
Min-suk.
Hei, Min-suk!
Min…
Min-suk!
Sial.
Astaga.
- Halo.
- Aku sangat terkesan tadi.
Di mana Min-suk?
Sang-ung, aku tak apa-apa.
Jangan terlalu cemas.
Min-suk, kau tak apa-apa?
Bersabarlah. Aku segera ke sana. Tunggu…
Kenapa kau memperumit keadaan?
Apa maumu?
Selalu kau.
Oke. Aku ke sana.
Aku ke sana. Min-suk…
Hei!
Bajingan! Kubilang aku akan ke sana!
Aku yang memutuskan.
Tunggu saja dengan tenang.
Sialan.
Ponsel tidak aktif.
Kaukira kau akan menang?
Kau takkan bisa mengalahkan Kang Sang-ung.
Kenapa berpikir begitu?
Sang-ung…
payah dalam perhitungan.
Dia melakukan segala hal
yang menurutnya benar.
Meski itu hal yang mustahil dan merugikan.
Pantas saja dia tak punya uang.
Tidak, dia memang tak pernah punya uang.
Kenapa mau dengan pria yang pakai uangnya
demi membantu orang lain?
Hei! Justru sebaliknya.
Dia penurut, jadi, dia mau denganku.
Namun, aku harap dia hanya patuh kepadaku.
Mengharukan.
Jelas. Kami kini suami istri.
Aku merasa seperti kau merebut suamiku.
Pertemuan keluarga rusak karenamu.
Kami bahkan tak bisa resepsi!
Kau akan kalah.
Lihat saja nanti.
Ucapan siapa yang benar.
Jangan bergerak!
Jo Nathan jual obat pengklona kekuatan.
- Akan kucek.
- Jangan dicek. Tangkap dia sekarang!
Kenapa ke Gimhae
jika tak menangkap siapa pun?
Ada apa sebenarnya?
Kenapa kau melepaskan Kang Sang-ung?
Karena dia tidak bersalah.
Dia membobol brankas.
Masa, tidak bersalah?
Ada hal yang lebih penting
daripada uang di dunia ini.
Kalian tahu apa itu?
Apa?
Waktu.
Karena itulah
kita selalu kekurangan waktu.
Kau tampan.
Lain kali jangan terlambat.
Di mana Min-suk?
Sebelum itu, aku akan melakukan tes.
- Tes apa?
- Kau pingsan di brankas, ya?
Kami tak perlu buang-buang waktu
jika kau produk rusak.
Aku baru sadar.
Tanpa kekuatan super,
aku tak berguna bagi mereka.
Jika kau menang, kuantar kau padanya.
Jika kau kalah…
wanita itu dan kau
akan mati.
Maaf.
Aku harus dengar cerita lucu Min-suk.
Aku tak boleh mati dulu.
Min-suk…
ada di mana?
Kenapa? Katamu lihat semuanya?
Di mana Min-suk?
Di mana Min-suk? Sial!
Kekuatanmu tak berfungsi?
- Kalian berdua harus dimusnahkan.
- Aku tak ada urusan denganmu.
Katakan.
Min-suk
ada di mana?
Kau mati dulu.
Jangan bergerak atau tubuhmu bolong.
PENGACARA PERCERAIAN, BYEON HO-IN
BEOMHA LOGISTIK
Di sini.
DENAH LANTAI 1 BEOMHA LOGISTIK
Mundane Vanguard menjaga semua akses.
PENAMPANG LINTANG…
Min-suk pun begitu.
Masuk ke sana sama dengan bunuh diri.
Kita akan mati.
Tak hanya Min-suk, tapi kita juga!
Sulit meski punya kekuatan.
Saat pertama bertemu,
kau bertanya kenapa aku menolong
orang-orang di kecelakaan bus.
Itu sudah kewajiban. Tak ada alasan.
Andai tak punya kekuatan pun
tetap kulakukan dengan cara apa pun.
Kau tak bisa mengutamakan perasaan.
Situasi ini tak masuk akal perhitungan!
Perhitunganku payah.
BEOMHA LOGISTIK
Sekarang aku mengerti maksud Ayah.
Kekuatanku tak berasal dari uang.
Kekuatanku ada
demi melindungi hal
yang lebih penting dari uang.
Min-suk.
Aku takkan terlambat lagi.
Terjemahan subtitle oleh Siti Muthia Hasna